# 객체와 테이블 매핑
## 엔티티 매핑
- @Entity, @Table : 객체와 테이블 매핑
- @Column : 필드와 컬럼 매핑
- @Id : 기본 키 매핑
- @ManyToOne, @JoinColumn : 연관관계 매핑

## @Entity
>속성 : name
- JPA에서 사용할 엔티티 이름 지정
- 기본값 : 클래스 이름을 그대로 사용
>주의  
- 기본 생성자 필수 : 파라미터가 없는 public 또는 protected 생성자
- final 클래스, enum, interface, inner 클래스 사용 X
- 저장할 필드에 final 사용 X
  
## @Table
> @Table은 엔티티와 매핑할 테이블 지정  
- name : 매핑할 테이블 이름
- catalog : 데이터베이스 catalog 매핑
- schema : 데이터베이스 schema 매핑
- uniqueConstraints(DDL) : DDL 생성 시에 유니크 제약 조건 생성
  
# 데이터베이스 스키마 자동 생성
- DDL을 애플리케이션 실행 시점에 자동 생성
- 테이블 중심이 아닌 객체 중심
- DDL 생성 기능은 DDL을 자동 생성할 때만 사용되고 JPA의 실행 로직에는 영향을 주지 않는다.
  
>hibernate.hbm2ddl.auto 옵션
- create : 기존테이블 삭제 후 다시 생성(DROP + CREATE)
- create-drop : create와 같으나 종료시점에 테이블 DROP
- update : 변경분만 반영(운영DB에는 사용하면 안됨)
- validate : 엔티티와 테이블이 정상 매핑되었는지만 확인
- none : 사용하지 않음

>주의  
- **운영 장비에는 절대 create, create-drop, udate 사용 X**
- 개발 초기 단계는 create 또는 update
- 테스트 서버는 update 또는 validate
- 스테이징과 운영 서버는 validate 또는 none

# 필드와 컬럼 매핑

## 매핑 어노테이션
> @Column : 컬럼 매핑  
- name : 필드와 매핑할 테이블의 컬럼 이름
- insertable, updatable : 등록, 변경 가능 여부
- nullable(DDL) : NULL 값의 허용 여부를 설정, false로 설정하면 DDL 생성시에 NOT NULL 제약조건이 붙음. 기본값은 TRUE
- unique(DDL) : @Table의 uniqueConstraints와 같지만 한 컬럼에 유니크 제약조건을 걸 때 사용
- columnDefinition(DDL) : 데이터베이스 컬럼 정보를 직접 줄 수 있다.  예시) varchar(100), default 'EMPTY'
- length(DDL) : 문자 길이 제약조건, String 타입에만 사용. 기본값 255
- precision, scale(DDL) : BigDecimal, BigInteger에서 사용. precision은 소수점을 포함한 전체 자릿수를, scale은 소수의 자릿수. double, float 타입에는 적용되지 않음. 아주 큰 숫자나 정밀한 소수를 다루어야 할때만 사용. 기본값 precision = 19, scale = 2
> @Temporal : 날짜 타입 매핑
- TemporalType.DATE : 날짜, 데이터베이스 date 타입과 매핑
- TemporalType.TIME : 시간, 데이터베이스 time 타입과 매핑
- TemporalType.TIMESTAMP : 날짜와 시간, 데이터베이스 timestamp타입과 매핑
> @Enumerated : enum 타입 매핑
- 자바의 enum 타입을 매핑할때 사용
- EnumType.ORDINAL : enum 순서를 데이터베이스에 저장
- EnumType.String : enum 이름을 데이터베이스에 저장  
  **ORDIANAL은 사용하지 않는다**
> @Lob : BLOB, CLOB 매핑  
- 지정 속성 없음
- CLOB : String, char[], java.sql.CLOB
- BLOB : byte[], java.sql.BLOB
> @Transient : 특정 필드를 컬럼에 매핑하지 않는다(매핑 무시)
- 필드와 매핑하지 않음
- 데이터베이스에 저장하지 않고 조회도 하지 않음
- 메모리상에 임시로 어떤 값을 보관할때만 사용

# 기본 키 매핑
